Repository: wind0419/wrt18-zyrh-luci
Catalog: applications/luci-app-ipc-osd/po/*/ipc-osd.po
Languages: zh_cn

source: ipc osd service is working to get/set ipc osd text
zh_cn: 读取及自动更新IPC文字叠加内容

source: IPC-OSD
zh_cn: IPC文字叠加

source: Enable ipc-osd
zh_cn: 开启OSD自动刷新

source: ipc ip addr
zh_cn: IPC登录地址

source: ipc port
zh_cn: IPC登录端口

source: Enabled
zh_cn: 开启

source: osd enabled
zh_cn: 开启OSD显示

source: gps enabled
zh_cn: 开启GPS更新

source: Flush per minute
zh_cn: OSD刷新间隔（分钟）

source: ELEC_K
zh_cn: 电量斜率

source: ELEC_B
zh_cn: 电量常数
